Tanıştığıma memnun oldum. Ben Yayoi Kunizuka.
Yeniden görüşmek güzel, Hinakawa.
Ben de.
Sen topluma yeniden entegre olan efsanevi eski infazcısın!
Abartıyorsun.
Hatta show business teklifleri bile aldın, değil mi?
İşte efsanevi kadın dedektif budur.
Bugün,
terk edilmiş bölge nakliye işletmeleri hakkında öğrendiklerimi rapor etmek için buradayım.
Göz kapaklarının ardında kilitli bıçakları çek.
Zincire dönüşen hayatları biç.
Özgür bırakılıp sürgün edildikten sonra kaçan kayıp anılar bile
sonsuz bir kübizmdir.
Çünkü biliyorum ki çılgına dönmüş bir gelecekte,
kabuslar bile huzurludur.
SIFIRLA, SIFIRLA, evet.
Gece yarısı güneşi uyanır ve isyana dönüşür.
Sahte dostane bir öpücük için bir silah. Sahte devrimci bir kucaklama için bir bıçak.
Hepsinden kurtul, donmuş zincirlerden bile.
Gerçeklik her zaman zihninin dışındadır.
Hayvani gözlerle görülen bir dünyada,
ne karanlık ne de aydınlık vardır.
Göz kapaklarının ardında kilitli bıçakları çek.
Zincire dönüşen hayatları biç.
Gözlerinin önünde sabırsızca ve dürtüselce parlayan sahte anılar bile
sonsuz bir kübizmdir.
#04
Kolezyum'da Siyasi Çatışma
Terk edilmiş bölge nakliyecileri mi?
Renkleri bozulmuş insanları taşımanın en kolay yolunun
onları ölü gibi göstermek olduğunu düşünmüştüm.
Yani, suçlular sokak tarayıcılarından askıya alınmış animasyon kullanarak kaçtı.
Bunu, onları uyuşturucuyla bayıltıp sonra canlandırarak kolayca başarabilirlerdi.
Ancak bu, ciddi fiziksel riskler taşırdı.
Bekle. Bu, nakliyecilerin Renklerini de bulandırmaz mıydı?
Yani...
Doğru. Nakliyeciler, taşıdıkları yük hakkında hiçbir şey bilmiyordu.
Saldırı günündeki nakliye kayıtlarını kontrol ettim.
Nakliye şirketleri arasında karmaşık bir aktarma vardı,
ancak planlanan nakliye rotasını takip etmeyen bir şirket buldum.
Amimoto Nakliyat
Myogadani.
Artık seni yakaladık, Enomiya.
Hey!
Benim de önemli bir ipucum var.
Elde ettiğim bilgiye göre,
Dr. Tsuchiya'nın bir ofisi varmış
Akihabara Terkedilmiş Bölgesi'nde.
Bunu bulmana şaşırdım.
Sadece emir vermekte iyiyim.
Yani?
Bilgi kaynağına dedim ki
terkedilmiş bölgelerin sınırları gibi
gizli yerleri kontrol etsin.
Hepsi bu kadar değil, değil mi?
Kendi adına kiralamazdı,
bu yüzden bir arkadaşının ya da
akrabasının adını kullanmış olabileceğini tahmin ettim.
Vefat eden kızının adını kullanıyormuş.
Anlıyorum.
Ama gerçekten de Irie'nin ipucunu
takip etmemiz gerekiyor mu?
Bu ne demek şimdi?
Hadi, hadi.
Önce Dr. Tsuchiya'yı araştırmakla başlayalım.
Davaya bütünsel bir bakış
açısından mı yaklaşıyorsun?
Evet.
Bu arada, Müfettiş Ignatov'un
görevden uzaklaştırması ne kadar sürecek?
Onun için endişeleniyor musun?
Tabii ki hayır!
Bu başka bir mesele.
Nedir o?
Bir ev sekreteri mi?
Ben bir yardımcı yapay zekayım,
Prototip Ai adıyla tanınırım.
Buraya izinsiz girdiğiniz için suçlanıyorsunuz.
Derhal bölgeyi terk edin,
aksi takdirde Kamu Güvenliği'ne bildirileceksiniz.
Biz Kamu Güvenliği'ndeniz.
Kimlik doğrulama tamamlandı.
Bir sorum var.
Dr. Tsuchiya'ya bir şey mi oldu?
Bilmiyor musunuz?
Demek ki çevrimdışı bir yapay zekasınız.
Doktor öldü.
Muhtemelen öldürüldü.
Bu ihtimal doktor tarafından
önceden tahmin edilmişti.
Şüpheli bir cinayet durumunda,
devam eden projeleri imha etmem gerekiyor.
Öncelikli hedef koruma
ve yardım protokolüne geçiliyor.
Bu ne anlama geliyor?
Kamu Güvenliği Bürosu ile
iş birliği yapacağım.
Şiddet nedir?
Birçok insan aynı anda
bir şey istediğinde
ortaya çıkan bir şey değil mi?
Herkes başı dik, daha iyi bir hayat
sürmek istiyor.
İşte bu yüzden aramızda
çatışma ve küçümseme var.
Şiddetin bu olduğuna inanıyorum.
"Bilişsel yük" terimini biliyor musunuz?
Bunu basit bir dille anlatabilir misiniz?
İnsan beyni yaklaşık
1,5 kilogram ağırlığındadır.
Ortalama vücut ağırlığının
yüzde üçü kadar.
Yine de günlük harcanan enerjinin
yaklaşık yüzde 20'sini kullanır.
Bu nedenle, beyin her zaman
dinlenmek ve endişeden
uzak kalmak ister.
İşte bu, bilişsel yüktür.
Hükümet, bu şiddeti en aza indirmenin
ve hepinizi mutlu etmenin tek yoludur.
Bu yüzden politikacı olmak istiyorum.
Dr. Tsuchiya, bu bilişsel yükü
dışarıdan kontrol etmek istedi.
İnsan karar alma sürecini
en çok etkileyecek
konuşma kalıpları ve ses tonları üretmek için
yeni nesil bir yapay zeka yarattı.
Bu kitle kontrol yapay zekasını,
insan görünümünün mükemmel bir
kopyasını üretebilen bir hologram
jeneratörüyle donatarak,
Dr. Tsuchiya, "Ma-Karina" olarak da bilinen
Kitle Kontrol Karina'yı yarattı.
Karina Komiya ve Ma-Karina.
Doktor, yarattığı yapay zekayı
korumaya çalıştı.
Ama muhtemelen Karina Komiya
onu ondan aldı.
Yani doktorun takip ettiği
Karina değil, yapay zekaydı?
Bekle, dur. Cinayet kanıtımız yok.
Bunu kimin yaptığını söylüyorsun?
Karina Komiya'nın seçimi kazanmasını
isteyen biri.
Doktorun kontrolden çıkmasını durdurmak
ve Ma-Karina'nın sırrını saklamak istediler.
Teşekkürler, Ma-Karina.
Teşekkürler, Karina.
Birlikte her şeyi yapabiliriz.
Bir milisaniye bile şaşmıyoruz.
Mükemmeliz.
Komiser, Enomiya'ya bağlı bir nakliye şirketi
faaliyet gösteriyor.
Sakın söyleme...
Bugün bir münazara var.
Giga Arena'ya gidiyorlar mı?
Doğru.
Arena'da güvenlik nasıl?
İkinci Birim'den Bando ve Seo olay yerinde.
Dronlar konuşlandırıldı.
Mutlaka dron karşıtı önlemleri vardır.
Kei?!
Daha yeni Giga Arena'ya vardım.
Ne? Sen cezalı değil misin?
Sadece münazarayı dinlemeye geldim.
Şüpheli bir şey görürsem, ararım...
Yani, bildiririm.
Hoşça kal.
Şansını zorluyor.
Hey, iyi olacak mı?
Her durumda, Enomiya münazaraya saldırmayı
planlıyor. Acele edelim.
Komiya her şeyini bu münazaraya
yatırdı. İptal edemeyiz!
Onun güvenliğini umursamıyor musun?
Merhaba. Ben Komiya.
Ben Kamu Güvenliği'nden Shindo.
Daha önce tanışmıştık.
Bana zaten bilgi verildi.
Saldırı riski altında mıyım?
Enomiya adlı tehlikeli biri
peşinizde.
Anlıyorum.
Numaranızı biliyorum.
Ma-Karina'dan haberim var.
Enomiya sizi ifşa etmek için
her şeyi yapacak.
Kaybedemem, Dedektif.
Pes etmiyorum.
Aday Komiya!
Sert bir ceviz.
Zamanı geldi.
Geliyor musunuz, Bayan Kunizuka?
Geri çekilmek için çok geç.
Anketler şu an Komiya'nın lehine dönüyor.
Tam vücut hologramına dudak senkronizasyonu yapan
bir idol geri dönüş yapıyor.
Yakushiji kampanyası öfkeden deliye dönmüştür.
Sivil tam vücut hologramlarına
kısıtlama yok mu?
Bu yüzden saklıyor.
Ben bile kandırıldım.
Gerçekten anlamıyorum.
Özetle nedir peki?
Bir AI konuşma yazarı, değil mi?
Ondan çok daha fazlası.
Bu bir nörobilim meselesi.
Karar verme ve bilişsel psikoloji uygulayan
yeni bir zihinsel kontrol sistemi.
AI'nın insanları kontrol etmesi mi?
Bu mümkün mü?
Aslına bakarsanız,
insanlar kendi başlarına düşünme ve
karar verme konusunda pek iyi değiller.
Yani insanları düşünmekten vazgeçmeye
teşvik eden bir sistem mi?
Ama insanlar yine de düşünecek, değil mi?
Tam da ne dediğinizi anlıyorum, Müfettiş.
Gazetecilik hakkında ne kadar çok şey öğrenirsem,
insanların eleştirel düşünmeden
bilgiyi ne kadar kolay kabul ettiğini
o kadar iyi anlıyorum.
Özellikle de tüm yaşam seçimlerimizin
yetkililere bırakıldığı bir toplumda.
Müfettiş Bando, bu...
İlk iki aday arasındaki son tartışma zamanı!
Adaylarımızı sahneye davet edelim!
Aday Kosuke Yakushiji!
Ve Aday Karina Komiya!
Polisleri bir yere kilitleyin.
Anlaşıldı.
Yayını durdurmaması için
sinyal kesici alanı sınırla.
Tamam.
Peki, sence bunu kim yaptı?
Komiya mı, Yakushiji mi?
İkisinin de Hueları temiz.
Başka biri olabilir.
Bu olamaz...
Bu doğru olabilir.
İkisi de gerçekten hiçbir şey bilmiyor.
İkisinin de bu olayla bir bağlantısı yok.
Ne?
Ama bunu planlayan ve uygulatan biri olmalı.
Önde gelen adaylar üzerinden
tüm seçimi kontrol etmek isteyen biri.
Enomiya ile bağlantıları olan biri.
O da neydi?
Biraz teknik bir sorun yaşıyor gibiyiz.
Lütfen sakin olun.
Sen kimsin?
Kendini ne sanıyorsun?
Merhaba, "şampiyon"!
Efendim!
Hayır! Durun! Bırakın beni!
Ma-Karina!
Karina.
Hata. Yeniden başlatılıyor.
Başlatma başarısız.
Seçim konuşması.
Halka açık tartışma simülasyonu. Senkronizasyon.
Senkronizasyon başarısız.
Şiddet... nedir?
O... çok sayıda insan aynı anda bir şey...
istediğinde... ortaya çıkan bir şey değil midir?
Bir şey... ki...
Karina bir holo mu?
Hinakawa, Kisaragi, seyircileri yönlendirin.
Emredersiniz.
Bundan sonra tüm telsiz iletişiminde çağrı işaretleri kullanın.
Tetikte olun.
Özür dile.
Hilenizi halkın gözü önünde açığa çıkardık.
İnsanları aldattığın için özür dile.
Dediğimizi yap, canını bağışlayalım.
Reddediyorum.
Karina!
Uzak durun!
Kaç!
Yakalayın onu!
Lütfen itişmeyin. Sakin olun.
Yayın hâlâ devam ediyor.
Orada!
Kahretsin.
Peşinden gidin!
Suç Katsayısı 335.
Öldürücü Eliminatör.
Hedefi yok edin.
Güvenlik odasını geri alın.
Yayını durdurmak ve insanları yönlendirmek için buna ihtiyacımız var.
Ben giderim.
Tazı 2, Kunizuka ile birlikte hareket et.
Hound 3 ve ben,
Aday Komiya'nın peşine düşeceğiz.
Anlaşıldı.
Ben hazırım, Shion.
Merhaba.
Bu kim?
Şefin getirdiği yardımcı.
Bunu sana bırakabilir miyiz?
Alışkınım.
Aman tanrım.
Senin cezalı olman gerekiyordu.
Kendimi bu işin içinde buldum.
Yani Dominator'ım yok.
Onu kastetmedim.
Müfettişler emir alıp terfi etmekle ilgilenir.
Bunu yapıyor olmalı mısın?
Önemi yok.
Ne yapacağıma ben karar veririm.
Buyurun.
Konumlarını tespit ettim. Şimdi gönderiyorum.
Lütfen yap.
Hey,
Sibyl seni Müfettiş Shindo ile
eşleştirdi mi?
Hayır. Uyumluluk sonuçları
bunu önermedi.
Hatta tam tersi.
Yani Sibyl'in kararını görmezden mi geliyorsun?
Elbette Sibyl'e güveniyorum,
ama sistem her şey demek değil.
Arata ve ben buna inanıyoruz.
Al.
En azından bunu almalısın.
Teşekkür ederim.
Güvenlik kamerası görüntü tanıma ayarlandı.
Karina Komiya'yı bulduk.
Rota bilgisini gönderiyorum.
Teşekkürler.
İşte orada!
Şaka yapıyorsun!
Oishi!
Devam et, Shepherd 2!
Teşekkürler!
Tsunemori ile terk edilmiş bölgenin
bilgi ağını paylaşmaya başladığından beri,
bir şeyler doğru gitmiyor.
Sence de öyle değil mi, Irie?
Şimdi bunun ne önemi var?
Daha önemlisi, Oishi,
yapmak istediğin şey bu muydu?
Patronum gibi davranma.
Öyle davranmıyorum.
Gel bakalım üstüme.
Dur! Bırak beni!
Emirler güncellendi.
Karina Komiya'yı öldürme izni verildi.
Hey, Karina, bana güveniyor musun?
Ne? Tabii ki hayır.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ah!
İnanılmaz.
Selam!
Kahretsin.
Kilitlenemiyorum.
Sen nesin, bir savaş robotu mu?
Enomiya'nın korumasıydı.
Dikkatli ol.
Olacağım.
Of ya.
Bir Eliminator atışından iyidir, değil mi?
Hadi yapalım!
Tamam!
İyi misin?
Tamamen iyiyim.
Karina!
En!
Tüm saldırganlar etkisiz hale getirildi.
Güvenlik dronları geri döndü.
İkinci Takım'ın desteği geldi.
Anlaşıldı.
Komiya Adayı'nın korumasını devralacaklar.
Teşekkürler...
Müfettiş Shindo!
Lütfen düzenli bir şekilde ayrılın!
Lütfen bizimle gelin.
Bunun anlamı ne?!
Bay Yakushiji'ye saldırıldı!
Enomiya adlı biri saldırıyı planladı.
Ne?
Zamanımızı boşa harcamaya devam ederseniz, zor kullanacağım!
Kim kimi zorluyor seni, gizli suçlu?!
Bana zorlamadan bahsetme
ne ebeveynini ne de adayını koruyamadığın halde!
Ne? Neden bahsediyorsun?
Bu kadar. Kes.
Kaçmayacak ya da saklanmayacağım.
Tam olarak ne olduğunu açıklamanı istiyorum.
Memnuniyetle.
Lütfen "sağlam kafa sağlam vücutta bulunur" sloganını kanıtla.
Hey.
Uzun ve mutlu bir hayat dilerim.
Bu o işaret, değil mi?
Bunu ben saklayacağım.
Hey, Temma.
Sana sorun çıkarmayacağım.
İyi günler, İkinci Müfettiş.
Seni alçak.
Bir uyarı, Enomiya.
Bundan sonra doğru seçimleri yaparsan, hayatta kalırsın.
Saçmalama!
Aman tanrım, sakın...
Bir şey yapmayı düşünüyorsun...
Ah!
Oldukça hızlısın.
Eski bir profesyonel işte.
Kes sesini!
Yanlış seçim yapıyorsun.
Ve yanlış seçimler yapmaya devam ediyorsun.
Karina Komiya'nın zaferi önceden Bifrost tarafından belirlenmişti.
Senin müdahalen Yakushiji'nin boynunu vurdu.
Plan hep buydu.
Yakushiji için çalıştığını sanıyordun ama Komiya'ya yardım ettin.
Ne kadar acınası bir kukla. Gözlerimi yaşartıyorsun.
Bunu sen mi kurdun?!
Hayır, ben sadece fark ettim. Bunu düzenleyen kongre üyeleriydi.
Sadece Karina Komiya'nın kazanmasını istemediklerinden eminim. Nasıl kazandığı da önemliydi.
Yani beni bir kart olarak mı kullandılar?!
Bir fedakarlık kartı.
Ah, merdivenleri kullansan güvende olurdun.
Kendi aptallığına yan.
Azusawa!
Elveda, Enomiya.
Ne güzeldin ne de iyi biri.
Seni neden buraya çağırdığımı biliyor musun?
Ara verme sırasında bir davaya karıştığın için.
Hiçbir mazeretim yok.
Müfettiş Ignatov suçlu değil.
Olay yerindeki müfettiş olarak ben...
Ara verme? Ne ara vermesi?
Ha?
Tartışmadaki olaydan
bir saatten kısa bir süre önce,
şef ve ben Müfettiş Ignatov'un
ara verme kararını kaldırdık,
özel bir terörle mücadele önlemi olarak.
Dinle, bu son anda oldu.
Başka bir şansın olmayacak.
Evet, hanımefendi!
Şükürler olsun ki Şef Shimotsuki
kurnaz bir tilki.
Bunu ona asla yüzüne söyleme.
Aday Karina Komiya...
Senin için alkolsüz, Yayoi.
Benim için bu kadar endişelenme.
Topluma dönmek için çok çalıştın.
Hue'nu alkolün bulandırmasına izin veremeyiz.
Çalkantılı valilik seçimi
neredeyse sona erdi.
Sonuçlar birazdan açıklanacak.
Oy verdin mi?
Verdim, ama kime verdiğimi söylemem.
Hadi ama, bana söyleyebilirsin.
Vay, alkol kokuyorsun!
Zorlayıcıların oy kullanma hakkı yok.
Ne kadar kıskanıyorum seni!
Hadi, söyle bana!
Sonuçlar belli oldu.
Kazanan, Aday Karina Komiya.
Komiya, ha?
Demek Yakushiji altın madalyayı
kaçırdı.
Aday Karina Komiya'nın oylarda
yüzde beşlik bir öncülüğü var.
Hue düzeltmesi de hesaba katılırsa,
Aday Yakushiji'nin zaferi artık imkansız.
Aday Yakushiji'nin
Hue ayrıcalığı elinden alındı.
Geçici olarak
Kamu Güvenliği Bürosu'nda tutulacak.
Ne? Onu buraya mı gönderiyorlar?
Sonuçta çok fazla sosyal etkisi var.
İzole danışmanlık ve yoğun bakım
görecek.
Eğer Suç Katsayısı
bundan sonra da yüksek kalırsa...
Kuruma kapatılacak.
Güle güle, Herakles.
Açıklık tahmin edilenden daha büyük.
Sanırım halk, onun yapay zekâ kullanımına
örtük bir onay verdi.
Ma-Karina'nın ifşa olması önemli değildi.
İnsanlar gerçekten küçük şeyleri takmıyor.
Acaba ideal insan nedir?
Bu aklına nereden geldi?
Nasıl desem...?
Yakushiji, ideal atlet olması için
uyuşturucu verilmişti.
Karina Komiya ne pahasına olursa olsun kazanmak istedi.
Sonuçta, belki de Sibyl ile en uyumlu olan
yapay zekâ Ma-Karina'ydı.
Kendini harici bir varlığa devredersen,
bedenin bir avatara dönüşür.
Bu düşünce tarzı bugünlerde rağbet görebilir.
Yine de...
Sistem her şey değil.
Çok mutluyum.
Tüm destekçilerime teşekkür ederim.
Politikayı bir konser ya da TV şovu gibi
eğlenceli hale getireceğim.
Naber?
Beni korkutma!
Hoş geldin partisi için geldin, değil mi?
Hadi içeri gel.
Ama ortamın tadını kaçırmaz mıyım?
Sorun olmaz.
Senden o kadar da gerilmiyoruz, Şef.
Yani demek ki benden geriliyorsunuz.
Gerilmek ne kelime! Sen olmasan şimdi
terk edilmiş bir bölgede çürüyor olurdum.
O...
Sadece bir bilgi ağını devraldım.
Akane'nin işiydi.
Roundrobin'in asıl amacı, sadece Karina Komiya'yı
zafere ulaştırmak değildi.
Asıl mesele, halkın onun vekil kişilik yapay zekâsından
haberdar olmasını sağlamak
ve Sibyl'in görmezden gelemeyeceği
bir durum yaratmaktı.
Bu, güvenliğimiz için elzemdi.
Kyoko'nun Enomiya'yı erken durdurması
biraz talihsiz oldu ama.
Geçmiş kazançlarının hepsini
kaybetmene şaşırdım.
Yeterince düşersen,
tedbirle karşılaşabilirsin.
Böyle gitmeni istemezdim, Shizuka.
Şimdi de izinli müfettişleri mi çağırıyorsun?
Dünyaya geldin demek.
Eh, ben valiyim.
Doktor Ma-Karina'nın peşindeydi,
senin değil.
Bu bir şaşırtmacaydı.
Sizce çocuklar ebeveynlerinin
mülkü müdür, Dedektif?
Modern çağda çocukların bağımsız kişilikleri
olduğuna inanılır.
Peki ya yapay zekalar?
Dr. Tsuchiya, Ma-Karina'yı kızının yerine
koyup şımartıyordu.
Vefat eden kızı mı?
Daha doğrusu, öldürülen kızı.
Bu, yedi yıl önce,
Kask İsyanları sırasında oldu.
Bilirsin, tuhaf kasklar takan insanlar
isyan çıkarmıştı?
Evet.
Doktor, bunun bir daha yaşanmaması için
araştırmalarını sürdürdü.
Bir Onay Partisi milletvekili onun çalışmalarını
destekledi. Ben de bu şekilde kullanabildim.
Anlıyorum.
Doktorun araştırması, aynı zamanda
kendini iyileştirme araçları yapmaktı.
Evet.
Sen ve Ma-Karina suç ortaklarısınız.
Ma-Karina muhtemelen vekil olarak
kullanılmaktan hoşlanmıyordu.
Bunu hissedecek kadar gelişmişti.
Suç ortakları, öyle mi?
Ne kadar resmî bir tabir.
Ama sevindim.
Ne sen ne de Ma-Karina
doktorun ölmesini istemediniz.
Onun iyileşmesini istediniz.
Seni televizyonda gördüm.
"Politikayı eğlenceli hale getirin,
bir TV şovu gibi."
Bu arada, bunlar Ma-Karina'nın sözleriydi.
TV şovlarının her türlüsü var.
Gerilim veya korkudan uzak durun yeter.
Politikanın da heyecana ihtiyacı var.
Romalı şair Juvenalis
zamanının yöneticilerini eleştirerek,
vatandaşların gözlerini
ekmek ve sirklerle kör ettiklerini söylemişti.
Bunda ne kötülük var?
Barış olduğu sürece.
Herkesin gözlerini açık tutmak
istediği falan yok.
Sence iyi biri miyim,
yoksa kötü biri mi?
Sen ne düşünüyorsun?
Sanırım kötü biri.
Benim yüzümden birçok insan mahvoldu.
Kaybetmeyi reddettin.
Kendine kötü diyen insanları
bir tür seviyorum.
Sana oy verdiğim için mutluyum.
Peki, beni neden buraya çağırdın?
Ma-Karina'ya şimdi ne olacak?
Sibyl'in tepkisi ne?
Sibyl seni vali olarak tanıdı.
Bu yeterli bir cevap değil mi?
Sanırım.
Yakında tekrar görüşelim.
Üşütme.
İlgin için teşekkürler.
Haruki Enomiya bir kazada öldü.
Üçüncü Birim geldiğinde,
yeraltı kumarhaneleri boştu.
Geriye sadece Enomiya'nın cesedi kalmıştı.
Müfettişler.
Sorun ne? Ciddi görünüyorsun.
Sana bir şey vermek istiyorum.
Enomiya'nın kartı
Yakushiji'nin eşyaları arasındaydı.
Diğerini ise Irie, önceki müfettişler ve ben
bir soruşturma sırasında bu adamla konuştuğumuzda aldım.
Bir soruşturma mı? Ne hakkında?
Hiçbir müfettiş bize neyi araştırdığımızı söylemedi.
Sonra bir kaza oldu.
Bir müfettiş öldü,
diğeri ise akıl hastanesine kapatıldı.
Evet, bunu duymuştum.
Akıl hastanesindeki,
bunun kaza olmadığını, cinayet olduğunu iddia ediyor.
Bir tilkinin onları ısırdığını söylüyor.
Hayır.
İstemiyorum, baba.
Enomiya davasını mı kapatıyorsunuz?
Daha fazla bir şey bulamayacağız.
Birinci Birim'in eski müfettişlerinde olduğu gibi,
bu hem bir kazaydı hem de değildi.
"Tilki tarafından ısırıldı," öyle mi?
Bu sistem için bir meydan okuma mı,
yoksa kabul edilemez bir hata mı?
Her iki durumda da, bu ikisini iyi kullan.
Biliyorum. Tilkiyi ortaya çıkaracağım.
Ne pahasına olursa olsun.
Kendi şatonuzdaki aptal mükemmellik.
Ne kadar akıllıca. Beni esnetiyorsun.
Bak,
Kapının anahtarı elinde.
Kimsenin kontrolü ele almasına izin verme.
Ne istiyorsun?
Git ve al. Kendi kurallarınla oyna.
Kazanan her zaman oyunu kontrol eder.
İnancında direniyorsun.
Vaadedilmiş bir gelecek yok.
Hep çaresiz,
Ay için ağlıyorsun.
Parmağın korkudan titriyor,
Tetikin ağırlığıyla.
Bizim için bir yol var.
Onlara nasıl savaştığımızı göster.
Tetiği çek.
"Psycho-Pass," bir kişinin zihninin ve kişiliğinin ölçümünü ifade eder.
Bu bir kurgu eseridir. Gerçek kişi veya gruplarla benzerlikler tesadüfidir.